备份全自动化学发光软件（数据库按类型分开）
2018-02-03： 
1、添加竞争法拟合曲线数学模型的算法；
2、优化仪器调试软件
2018-02-05
1、修改装载试剂时若试剂条码与原来装载过的相同时，软件无法达到想要实现的效果的问题；
2、修改手动输入试剂条码选中或不选中时，试剂条码输入控件状态不改变的问题；
3、修改点击装载试剂或卸载试剂无提示窗体的问题；
4、修改添加定标曲线时数据库中的浓度无法实时显示的问题；
5、试剂条码编码规则、英文界面还未测试；
6、主界面状态按钮鼠标移上添加提示信息
2018-02-07
1、样本装载界面扫码时添加扫码位置不能超过60的功能。
2018-02-23
1、分出源码用于进行网口通讯使用；
2、将定标查询、质控查询、质控管理单独放入一个模块；
3、将项目管理放入设置模块，并与基础信息统一放到一个界面。
2018-02-24
1、修改质控管理界面测试出来的问题；
2、项目信息、基础信息、用户设置、仪器参数界面边测试边修改。
3、修改质控曲线界面打印时只能打印日均线的问题。
2018-02-26
1、修改质控曲线界面，点击增加或修改未变为取消文本的功能
2018-02-28
1、修改质控规则通用类，重现编写westgard质控规则的算法；
2、修改质控曲线界面，添加失控提示的功能。
2018-03-01
1、全自动化学发光软件适应不同大小分辨率
2、修改样本编辑界面，相同多个项目装载只显示一个项目的名称。
2018-03-02
1、全自动化学发光软件修改登录界面；
2、修改信息设置界面，单独设置打印报告的格式同时修改相关配置文件，可在该界面读写；
3、全自动化学发光软件结果查询界面修改打印相关；
4、有些中文界面变大，将其恢复原来的大小。
2018-03-05
1、底物装载界面功能优化；
2、供应状态界面底物相关代码优化；
3、工作列表界面、主界面、登录界面底物相关代码优化。
2018-03-06
1、全自动化学发光软件将仪器初始化、加液、移管的模块的Can指令删除，添加以后要增加网口指令的注释2018-03-07
1、添加反应盘待使用反应管个数的全局变量；
2、实现读数时不能转动清洗盘夹管的功能。
2018-03-08
1、添加网口通讯设置的界面，添加网口通讯界面的参数读写；
2、Lis设置界面添加相应的功能控件。
2018-03-09
1、全自动化学发光软件添加LIS参数的设置代码，相应的配置文件也进行修改。
2018-03-10
1、数据库添加主曲线存储的表；
2、定标曲线界面框架重新搭建并添加相应的功能控件。
2018-03-12
1、修改新添加的定标曲线界面，实现进入该界面时所有的定标项目信息正确显示的功能（日期还需修改）;
2018-03-13
1、全自动化学发光软件定标曲线界面添加主曲线的添加和显示功能（显示有点问题，第一次和第二次显示的曲线不同）；
2、添加保存曲线的功能；
3、添加界面刷新的功能。
2018-03-14
1、添加打印定标曲线的功能；
2、添加两点校准曲线显示的功能；
2018-03-21
1、修改试剂装载界面的程序，实现装载试剂时相应的批号信息也保存在配置文件中；
2、修改添加样本的界面，实现若选择装载标准品时，显示已装载试剂的批号，需选择标准品的试剂批号；
3、在样本信息表中添加一个字段存储试剂的批号，同时修改软件三层架构代码中相关功能；
4、修改程序，实现添加标准品保存到数据库中时，相应的试剂批号也保存，修改完成后，运行程序，测试了一下该功能；
5、修改工作列表界面的程序，实现实验运行之前需根据试剂批号和名称判断是否有定标且是否允许进行实验。
2018-03-22
1、全自动化学发光软件将除调试模块的指令注释掉
2、全自动化学发光软件根据修改的定标计算，将结果计算部分重新优化，暂未实际测试
2018-03-23
1、全自动化学发光软件修改试剂批号无法传递到结果计算的功能；
2、添加标准品只能使用自己本批号试剂的功能；
3、修改多界面datagridview控件有的列显示不全的问题。
2018-03-24
1、全自动化学发光软件重新搭建仪器调试模块移管手相关界面，添加相应的指令；
2018-03-25
1、全自动化学发光软件重新搭建仪器调试模块加样臂相关界面，添加相应的指令；
2018-03-31
1、导入实验运行中加急诊和普通样本的功能。
2018-04-02
1、全自动化学发光软件中添加指令接收的方法；
2、添加温度显示与基础性能的框架；
3、修改底物瓶未按比例显示的问题；
4、仪器温育盘更改为80个孔，修改相关程序以及功能；
5、修改样本装载界面显示是否急诊不准确的问题。
2018-04-05
1、全自动化学发光软件完成基础性能界面管路灌注、加样重复性测试、清洗测试、本底测试的功能代码（指令未添加）；
2、基础性能界面数据导出功能实现；
3、添加光子读数和其他模块的框架代码编写，指令未添加。
2018-04-09
1、全自动化学发光软件工作列表界面添加上下位机通讯指令。
2018-04-10
1、全自动化学发光软件修改仪器维护界面的功能，补充上下位机通讯指令。
2018-04-11
1、全自动化学发光软件修改工作列表界面的程序，改进实验运行中界面卡死的问题。
2018-04-12
1、全自动化学发光软件修改实验运行时到清洗步骤停止的问题；
2、修改有管夹不出来的问题。
2018-04-13
1、优化全自动化学发光软件结果重复显示的问题；
2、修改全自动化学发光软件会删除取管列表中扔废管信息的问题。
2018-04-14
1、全自动化学发光软件仪器调试模块等待指令接收；
2、基础性能界面补充指令；
3、仪器调试模块添加容错；
4、修改全自动化学发光软件工作列表界面实验完成后无法弹出实验完成提示窗体的问题。
2018-04-18
1、全自动化学发光软件编写只允许输入数字的自定义控件。
2、全自动化学发光软件优化textbox自定义控件
3、全自动化学发光软件替换仪器调试模块的所有textbox
2018-04-19
1、全自动化学发光软件替换数据查询、实验运行、系统维护模块的textbox
2018-04-20
1、编写程序，在主界面添加显示网络连接状态的图标，并编写相关功能代码；
2、添加试剂装载和样本装载界面的指令；
3、添加定标曲线若吸光度值为空时不允许添加；
4、点击手动输入样本条码时，光标置于条码位置；
5、启用条码扫描时，试剂批号控件显示；
6、修改运行信息时点击修改后可以取消。
2018-04-24
1、添加样本界面重构组合项目的使用；
2、组合测试界面添加指令以及功能代码。
3、添加实验运行中暂停和停止的方法；
4、优化网口通讯类。
5、修改程序，实时记录当前取放管位置的清洗盘孔号
6、修改软件中的指令
2018-04-25
1、修改移管手仪器调试界面的指令；
2、搭建仪器调试模块清洗盘界面，并补充相关指令。
2018-04-26
1、登录界面添加进度条记录仪器初始化、数据处理、上下位机握手的状态；
2、移管手和加样机界面添加复位指令；
3、网口通讯类添加各模块查询方法。
2018-04-27
1、指令发送后优化查询是否执行完成的方法；
2、管架改为8x11的，修改相关涉及到的功能程序；
3、新给出指令，修改相关程序；
4、组合测试界面，优化温育盘只要有管无法再向上放管的功能；
5、修改清空反应盘和清洗盘的方法；
6、修改取放管到清洗盘时软件报错的问题；
7、修改组合测试界面按钮的状态。
2018-04-28
1、修改全自动化学发光软件组合测试界面清洗模块和加样臂模块测试出现的问题；
2、修改样本检测时实验不再继续运行的问题；
3、修改密码不区分大小写的问题；
4、添加用户名模糊查询的功能。
2018-04-29
1、修改全自动化学发光软件发送管架指令时从第二块板开始列指令计算错误的问题；
2、连接本地服务器测试仪器维护界面，修改以下问题：
（1）界面各个按钮的状态；
（2）注液2位置放管指令报错；
（3）仪器维护时提示信息优化；
（4）线程中出现操作UI控件的情况；
（5）添加方法用于实验开始前的控件初始化；
（6）底物灌注、有效性检测、清洗灌注扔废管时程序优化；
（7）添加清洗管路灌注注液一次吸液的功能，进制反应管浪费；
（8）添加加底物时配置文件中底物的剩余实时更新。
3、修改管架位置取管发送不准确的问题；
4、修改组合测试界面判断是否可夹管时条件判断不准确的问题。
2018-05-02
1、修改管架夹管位置计算不准确的问题；
2、修改FunctionButton的enable属性；修改相关背景及字体颜色；
2018-05-03
1、优化自定义控件，输入若不符合要求，清空text；
2、补充仪器调试模块加样机的指令；
3、测试仪器调试模块基础性能管路灌注、加样重复性、本底测试的功能，改进测试时出现的问题。
2018-05-04
1、测试仪器性能清洗测试的功能，改进测试时出现的问题；
2、搭建全自动化学发光软件仪器调试模块老化测试界面的控件；
3、编写程序，完成移管手各个模块之前取放管的老化测试，并连接本地服务器进行测试改进。
2018-05-05
1、组合测试界面加样臂模块测试改进；
2、老化测试界面加样臂、清洗盘功能代码编写以及测试改进。
2018-05-07
1、修改工作列表界面实验运行完成在进行样本装载从已完成样本开始运行的问题；
2、修改运行过程中加急诊时单独样本录入无法生成进度的问题；
3、修改实验完成时添加位号为1的样本一直赋值为已运行完成的位号为2的样本的问题；
4、修改装载试剂后若未添加定标曲线实验运行，报空值错误的问题。
5、全自动化学发光软件统一提示窗体。
2018-05-08
1、全自动化学发光软件导入R3步骤的实验进度算法，并进行测试修改。
2018-06-08
1、修改软件添加新样本时会报系统故障的问题；
2、修改仪器初始化查询清洗盘报错的问题；
3、添加初始化以及条件判断完成后急诊按钮可使用的功能；
4、修改实验运行中加急诊会提示“此行已从表中移除并且没有任何数据”的问题；
5、添加下位机读数数据解析的功能。
2018-06-09
1、修改工作列表界面的按钮状态；
2、读数数据解析修改；
3、修改急诊时间计算有问题的功能。
4、修改到清洗步骤后添加急诊无法运行的问题。
2018-06-11
1、修改实验运行中添加急诊样本或追加普通样本时会出现加液与加磁珠同时进行的问题；
2、修改实验完成读数计算的浓度全部相同的问题；
3、修改实验完成后软件无法运行到结束功能代码的问题；
4、修改软件中的加液指令，添加剩余体积参数值
2018-06-12
1、修改仪器维护模块的仪器初始化功能，无需进行握手；
2、试剂信息配置文件更新不准确，修改程序，改进此问题。
2018-06-13
1、修改全自动化学发光软件每块板最后一个孔重复夹管的问题；
2018-06-14
1、编写程序，实现实验运行过程中每次温育之前都进行混匀的功能；
2、编写程序，添加新的标志位实现清洗和读数时可以在清洗盘中加温育完成的反应管。
3、修改程序，优化实验调度时加液时时间的计算。
2018-06-22
1、添加工作列表界面删除已生成实验进度的实验的功能；
2、修改实验结果保存时浓度无法转换成double类型的问题。
2018-07-06
1、全自动化学发光软件优化实验调度解决满盘调度不开的问题；
2、添加预稀释位，温育盘位置重新进行分配。
2018-07-11
1、修改追加普通样本后样本数量计算不准确的问题；
2、修改追加普通样本时重复向温育盘位置放管的问题；
3、修改结果计算非数字的问题。
2018-07-12
1、改进卸载样本时无法删除相应样本信息的问题；
2、修改程序，实现两步法第一次清洗清洗三次再夹回温育盘的功能。